U8 [STARTER]
Джинсовый жакет во вневременной концепции ARHOMUS® с элементами деконструкции. Объект для Материализаций в пространстве - Матрица 3D. Создан из плотного текстурного хлопка cредней жесткости. Изделие исполнено в традиционном силуэте с множеством декоративно-функциональных элементов.
прямой & свободный Unisex-крой.
отстегивающийся капюшон на кнопках с дополнительными элементами фиксации на шнурках. 
Комбинация 2х типов материлов. 
Анатомичная прилегающая форма.
2 нагрудных кармана с клапанами и 2 внутренних.
U8_ID-декоративная 3D вышивка अर्होमुस् उ ८ 
ярко-жёлтого цвета, написание ARHOMUS на Санскрите / 1ый язык Цивилизации.
скульптурный резиновый лейбл-AVATAR на груди для 
связи с Высшим Я.
фиксация на металлические технологичные кнопки в 
винтажном стиле.
манжеты с возможностью регулировки объема.
воротник с элементами декора - металлическими 
люверсами.
в комплектации идёт snaphook - карабин для ключей.
внутри изделия лейбл на жаккардовой основе с 
историей DNK-бренда.
вешалка U8 для программы “коллекционеров” бренда.
бонусом прилагается рюкзак-мешок для упаковки и 
хранения изделия в активных вневременных путешествиях вместе с U8.

U8 [CODER]
Джинсовый жакет во вневременной концепции ARHOMUS® с элементами деконструкции. Арт на спинке напечатан методом прямой печати / шелкография с изображением «Кода U8” символизирующий вход в пространство-Матрицу 5D. Создан из экстра-жёсткого матового хлопка. Изделие исполнено в традиционном силуэте с множеством декоративно-функциональных элементов. 
прямой & свободный Unisex-крой.
2 нагрудных кармана с клапанами и 2 внутренних. Под клапанами крепятся декоративные элементы прямоугольной формы - напоминание о «Кубизме».
U8_ID-декоративная 3D вышивка अर्होमुस् उ ८       ярко-жёлтого цвета, написание ARHOMUS на Санскрите / 1ый язык Цивилизации.
скульптурный резиновый лейбл-AVATAR на груди для связи с Высшим Я.
фиксация на металлические технологичные кнопки в винтажном стиле.
манжеты с возможностью регулировки объема
воротник с элементами декора - металлическими люверсами.
в комплектации идёт snaphook - карабин для ключей
внутри изделия лейбл на жаккардовой основе с историей DNK-бренда.
вешалка U8 для программы “коллекционеров” бренда
бонусом прилагается рюкзак-мешок для упаковки и хранения изделия в активных вневременных путешествиях вместе с U8.

U8 [TRACKER]
Китель в интерпретации милитари стиля от 
ARHOMUS®.Вход в пространство - Матрицу 4D. 
Создан из тактильного хлопка средней плотности. 
Изделие исполнено в современном силуэте с множеством декоративно-функциональных элементов. Паттерн материала разработан на основе логотипа бренда #U8.
прямой & свободный Unisex-крой
на правом рукаве отстегивающийся карман-клатч с магнитной технологичной системой фиксации на крепеж-фастекс.
спинка изделия с фигурными складками-вытачками для придания совершенства силуэту. 
фиксация на металлические технологичные кнопки черного матового цвета.
погоны с фиксацией. 
манжеты с возможностью регулировки объема.
воротник с элементами декора - металлическими  люверсами. 
в комплектации идёт snaphook - карабин для ключей.
внутри изделия лейбл на жаккардовой основе с историей DNK-бренда.
вешалка U8 для программы “коллекционеров” бренда.
бонусом прилагается рюкзак-мешок для упаковки и хранения изделия в активных вневременных путешествиях вместе с U8.

U8 [TRACKER+]
Брюки в интерпретации милитари стиля от ARHOMUS®. Вход в пространство - Матрицу 4D. Создан из тактильного хлопка средней плотности. Паттерн материала разработан на основе логотипа бренда #U8. 
прямой & свободный Unisex-крой.
широкий пояс.
фиксация на металлические технологичные кнопки черного матового цвета.
ширинка на молнии с элементами декора -металлическими люверсами.
эффект деконструкции - необработанный срез материала в зоне колен с фиксацией на кнопки. 

U8 [GINZER]
Кимоно-жакет во вневременной концепции ARHOMUS®. Вход в пространство - Матрицу 4D. Флагманская модель в NEO-Азиатском стиле. Изделие cоздано из плотного текстурного хлопка cредней жесткости. Паттерн материала разработан на основе логотипа бренда #U8. 
прямой & свободный Unisex-крой.
спинка изделия с фигурными складками-вытачками для придания совершенства силуэту.
объемные накладные карманы геометрической формы с фиксацией на кнопки.
воротник с декоративными элементами - люверсам.
погоны с фиксацией.
разрезы по боковым швам.
рукав с возможностью регулировки объема.
в комплектации идёт snaphook - карабин для ключей.
внутри изделия лейбл на жаккардовой основе с историей DNK-бренда.
вешалка U8 для программы “коллекционеров” бренда.
бонусом прилагается рюкзак-мешок для упаковки и хранения изделия в активных вневременных путешествиях вместе с U8.

U8 [ZIPPER]
Жилет-рюкзак в интерпретации милитари стиля от 
ARHOMUS®. 
Объект для Материализаций в пространстве - Матрица 3D. Создан из плотного текстурного хлопка cредней жесткости. Изделие исполнено в NEO-Милитари стиле с множеством мультифункциональных отсеков-карманов.
прямой & свободный Unisex-крой.
6 накладных карманов с фиксацией на ленту-липучку.
декоративные люверсы на клапанах.
объемный карман с фиксацией на молнии по ширине всей спинки под размер Notebook.
2 затяжки на стропах с возможностью регулировки и магнитные застежки-фастексы.
U8_ID-декоративная 3D вышивка अर्होमुस् उ ८ ярко-жёлтого цвета, написание ARHOMUS на Санскрите / 1ый язык Цивилизации.
ярко-кислотный подклад с принтом [АVATAR U8].
внутри изделия лейбл на жаккардовой основе с историей DNK-бренда.
бонусом прилагается рюкзак-мешок для упаковки и хранения изделия в активных вневременных путешествиях вместе с U8.

U8 [ABSTRACTOR]
Кофта во вневременной концепции ARHOMUS® в стиле [Cкульптурный Абстракционизм].Вход в пространство - Матрицу 5D. Арт создан по уникальной авторской технологии U8, разработанной Tim Viter в 2017 году в момент основании бренда. Краска запечатана в полотно ткани в стиле, что создаёт уникальный скульптурный эффект «вне времени & пространства». Изделие cшито из экстра плотного текстурного материала.
ART-декор на правом рукаве и передней части изделия/поливиниловая текстильная влагостойкая краска.
U8_ID-декоративная 3D вышивка черной матовой нитью [AVATAR] на груди для связи с Высшим Я.
капюшон цельнокройный бесшовный/анатомически прилегающая форма. Дополнительная возможность фиксации на кнопке. Продуманная форма лекал - система «климат-контроль».
функциональный карман-кенгуру Х 2 внутренних дополнительных кармана на WaterProof молниях YKK Japan.
манжеты & вставки по боковому шву из резинки- кашкорсе.
материал - 3х нитка петля диагональ/плотность 560гр/состав : 85хлопок/15полиэстер.
внутри капюшона пришит лейбл на жаккардовой основе с историей DNK-бренда.
бонусом прилагается рюкзак-мешок для упаковки и хранения изделия в активных вневременных путешествиях вместе с U8.

U8 [METALLER]
Кофта от ARHOMUS®с интеграцией металлической цепочки-карабина. Объект для Материализаций в пространстве - Матрица 3D. Создан из пластичного материала средней плотности. Изделие исполнено  в современном High-Tech Design’е с декоративно-функциональными элементами.
прямой & свободный Unisex-крой.
имиджевый металлический фиксатор-карабин на цепочке.
на рукаве U8_ID-декоративная 3D вышивка अर्होमुस् उ ८ черного матового цвета, написание ARHOMUS на Санскрите / 1ый язык Цивилизации. [AVATAR] на груди для связи с Высшим Я. На спинке лого бренда U8.
капюшон цельнокройный бесшовный / анатомичная прилегающая форма. Дополнительная возможность фиксации на кнопке. Продуманная форма лекал - система «климат-контроль».
комбинация 2х цветов / монохром.
объемный накладной карман-кенгуру.
манжеты-перчатки с разрезом под палец & вставки по боковому шву из резинки-кашкорсе. 
материал - 3х нитка петля диагональ / плотность 330гр / состав : 85хлопок / 15полиэстер.
лейбл на жаккардовой основе с историей DNK-бренда.

U8 [AVATAR]
Футболка-полотно от ARHOMUS® с интеграцией ключевой философии бренда “Трансформация внутреннего Мира через внешний”.  Первый слой изделия символизирует внутренний Мир, второй слой внешний. Объект для Материализаций в пространстве - Матрица 3D. Изделие создано из пластичного материала средней плотности.
прямой & свободный Unisex-крой.
U8_ID-шелкография [AVATAR] на груди для связи с Высшим Я. Продолжение Трансформации на спинки изделия через логотип-форму U8.
контрастные нити. 
материал - кулирка / плотность 280гр / состав : 100% хлопок.

U8 [FREESTYLER]
Куртка для активного образа жизни & сноубординга от 
ARHOMUS® Snowboards. Вход в пространство - Матрицу 
4D. Изделие cоздано из мембранной влагозащитной ткани. Наполнитель / подклад - синтепон/современный халлофан. Паттерн материала разработан на основе логотипа бренда #U8. Исполнено в HIPHOP-стиле с множеством мульти-функциональных отсеков-карманов.
прямой & свободный удлиненный Unisex-крой.
капюшон-козырек с возможностью регулировок 
объема благодаря фиксаторам / анатомичная прилегающая форма. Продуманная форма лекал - система «климат-контроль».
высокий воротник-капюшон.
объемные накладные карманы геометрической формы с фиксацией на кнопки. Внутри подкладка на флисе.
2х замковая молния.
регулировка объёма в нижней части изделия при 
помощи фиксаторов.
вентиляционные отверстия.
Ski-pass карман на левом рукаве с фиксацией на 
WaterProof молнию YKK Japan.
манжеты с возможностью регулировки объема.
cнегозащитная юбка.
карман на флисовой основе для хранения маски.
2х дополнительных внутренних кармана на молниях.
дополнительная молния для синхронизации с брюками.
внутри изделия лейбл на жаккардовой основе с историей DNK-бренда.
в комплектации идёт балаклава.
вешалка U8 для программы “коллекционеров” бренда.
бонусом прилагается рюкзак-мешок для упаковки и 
хранения изделия в активных вневременных путешествиях вместе с U8.

U8 [FREESTYLER+]
Брюки для активного образа жизни & сноубординга от 
ARHOMUS® Snowboards. Вход в пространство - Матрицу 4D.  Изделие создано из мембранной влагозащитной ткани в комбинации с подкладочной. Паттерн материала разработан на основе логотипа бренда #U8. Исполнено в HIPHOP-стиле с множеством мультифункциональных отсеков-карманов. 
прямой & свободный удлиненный Unisex-крой.
широкий пояс с фиксацией на 2х кнопки.
вентиляционные отверстия.
2 внутренних кармана на флисовой основе с фиксацией на молнии в джинсовом стиле.
1 дополнительный мини-карман на ленте-липучке.
дополнительная молния для синхронизации с курткой пуховиком.
cнегозащитные клапаны с фиксацией резинки с сноуборд-ботинками.
расширяющие объем молнии внизу брюк.
внутри изделия лейбл на жаккардовой основе с историей DNK-бренда.
в комплектации идёт пояс U8 на магнитном фиксаторе.
вешалка U8 для программы “коллекционеров” бренда.
бонусом прилагается рюкзак-мешок для упаковки и хранения изделия в активных вневременных путешествиях вместе с U8.

U8 [METATRON]
U8 [МЕТАТРОН] Энерго-Структура
Вход в пространство-Матрицу 5D.
РАСШИФРОВКА ЛОГОТИПА U8 :
U8 — форма Мироздания.
U —  Абсолютные Высшие энергии.
8  — HOMO SAPIENS = Человек.
U + 8 :
Вместе эти два начала олицетворяют логотип бренда 
ARHOMUS.
“Трансформация внутреннего Мира через внешний”. У Ариев (1ой цивилизации этого Мира) возносится в качестве 
Вселенской Формы Мироздания “Рупам Аишварам”.
Куб Метатрона - это геометрическая фигура, состоящая из 
13 окружностей, соединенных линиями в определенном 
порядке. В сакральной геометрии Куб Метатрона считается 
символом божественной гармонии и порядка во вселенной. 
Его форма также ассоциируется с метафизическими и 
духовными концепциями, такими как связь между 
человеком и космосом, а также сакральная геометрия 
рассматривается как инструмент для достижения духовного просветления.
Дизайн создан ювелиром Джулией Боро X Креативная 
концепция Тим Витер. 
Лимитированная серия представлена в коллаборации 2х брендов: WELEMENTS X ARHOMUS.
Свойства :
Чувственная система, создающая и открывающая поля для 
взаимодействия на различных уровнях бытия.
Инструмент сохранения накопленной энергии.
Гармонизирует сознание, интеллект, физическое, 
ментальное и эмоциональное тело.
Создает объемное восприятие и видение пространства.

U8 [DNA]
U8 [ДНК] Энерго-Структура
Вход в пространство - переходная стадия из Матрицу 3D в 4D. 
Серьги и кулон 2 в 1.
Крылья олицетворяют образ Архангела. Симбиоз 2Х начал : материального и духовного миров.
Рекомендован для креативных деятелей и людей стремящихся к самопознанию своего истинного потенциала. 
Дизайн создан ювелиром Джулией Боро X Креативная концепция Тим Витер.
Лимитированная серия представлена в коллаборации 2х брендов : WELEMENTS X ARHOMUS.
Свойства :
Артефакт благоприятствует сотрудничеству с единомышленниками для достижения синергии.
1+1=11 и получения выдающихся результатов.
Направляет творческий потенциал на создание чего-то полезного для мира, дает защиту и свободу, чтобы расправить крылья.
Интегрирует это состояние в ДНК, чтобы передать его будущим поколениям.

U8 [SYNERGY]
U8 [CИНЕРГИЯ] Энерго-Структура
Объект для Материализаций в пространстве - Матрица 3D.
Матрица 3D - это трехмерная матрица c  пространственной структурой. Объекты представления Х желания Х воплощения. 
Синергия - это явление, при котором взаимодействие нескольких элементов приводит к усилению или улучшению их общего эффекта. 
В контексте науки и бизнеса, синергия может означать совместное действие различных компонентов или усиление результатов благодаря их взаимодействию.
Дизайн создан ювелиром Джулией Боро X Креативная концепция Тим Витер. 
Лимитированная серия представлена в коллаборации 2х брендов : WELEMENTS X ARHOMUS.
Свойства :
Воздействуют на 6-ю чакру.
Активируют яснознание и яснопонимание.
Раскрывают мягкую силу.
Активируют способность исцелять руками.

U8 [CODE]
U8 [КОД] Энерго-Структура
Вход в пространство-Матрицу 5D.
Тайный Код U8 для избранных. Основной концепции является лабиринт, как символическое представление идей и знаний “Учения U8” , скрытая от посторонних глаз. Лабиринт-пазл оживает при надевании-активизации кольца. Носитель первостепенно должен быть подготовлен и обладать знаниями о Душе, Сверхдуше и науке Самоосознания.
Дизайн создан ювелиром Джулией Боро X Креативная концепция Тим Витер.
Лимитированная серия представлена в коллаборации 2х брендов : WELEMENTS X ARHOMUS.
Свойства : 
Ключ к самопознанию.
Открывает возможность управлять стихиями.
Раскрывает силу сознания.
Инструмент 5-го измерения.

U8 [LOADER]
U8 [ЗАГРУЗКА] Энерго-Структура
Вход в пространство - Матрицу 4D.  
Способно возвращать своего носителя в любой из 3х временных циклов ::: Прошлое ____Настоящее____Будущее
Создает пространственные коды U8 для фокусирования на выбранном диапазоне. Многосложная структура.
Дизайн создан ювелиром Джулией Боро X Креативная концепция Тим Витер.
Лимитированная серия представлена в коллаборации 2х брендов : WELEMENTS X ARHOMUS.
Свойства :
Раскрывает и активирует коды знаний, скрытые в ДНК.
Активирует жизненные силы физического тела.

[FRACTALIC VECTOR EQUILIBRIUM]
[ФРАКТАЛЬНЫЙ ВЕКТОРНЫЙ ЭКВИЛИБРИУМ] Энерго-Структура
Вход в новое измерение. 
Фрактальный векторный эквилибриум - это состояние, при котором геометрические и векторные элементы системы находятся в гармонии друг с другом на всех уровнях масштаба. Это означает, что структура системы имеет фрактальную природу, то есть ее форма повторяется на разных уровнях увеличения или уменьшения масштаба. Векторный эквилибриум означает, что направления и силы, действующие в системе, также находятся в равновесии и гармонии. Таким образом, фрактальный векторный эквилибриум представляет собой состояние баланса и гармонии в системе на всех уровнях ее организации.
Дизайн создан ювелиром Джулией Боро.
Свойства : 
Пробуждает клеточную память.
Раскрывает потенциал взаимодействия человека со Вселенной.
Открывает возможности для создания жизни в соответствии с собственным выбором, дает доступ к безграничным возможностям.
Активирует интуицию и сверхсознание.